#KT #Moves #Situation #Telepath
### Внушённые Приказы
*Всякий раз, когда вы ставите опыты над человеком,* вы можете внедрить в его психику скрытые приказы. Сделайте **бросок + Душа:**
**(15+)** Вы получаете 2 Власти над ним.
**(10–14)** Вы получаете 1 Власть над ним.
Пока вы сохраняете над человеком Власть, он получает **1 Серьёзное Ранение,** если отказывается выполнять приказ или пытается пойти наперекор ему, но это ослабляет хватку на 1. Если  человек исполняет ваш приказ, то вы больше не властны над ним.
**(–9)** Что-то идёт не так. Например, человек получает травму в ходе выполнения приказа или результат получается не таким, как вы планировали. ГМ делает Ход.
